이게 다뭐야?
수고했어요 당신
엄청 맛있겠는데
배고파 죽는줄 알았어
어! 목욕물 받아놨는데?
고마워 그럼 씻고 올께
-와본지 꽤 됐지? -2개월정도?
그렇구나 어머니가 왔다가신것도 반년전이니.
형이 집에 없나본데?
-설마 외출 잘 안하시잖아요 -일요일은 안나가지
-아주버님 우리 오는걸 잊으셨나? -걱정마 그래서 열쇠 가져왔어
-괜찮아요? -괜찮아 어차피 우리집이야
정말 지저분하네
그러네요
뭐야? 너희들 왔구나
있으면서 문은 왜 안열어주는거야
미안미안 옷을 못 갈아입어서
아주버님 오랜만이예요
정말 오랜만이야 어떻게 지냈어?
이거 아주버님 드시라고 사왔어요
-정말 미안하네 일부러 사 오고 고마워-제수씨 부모님은 어때요
-옛날 그대로예요 -그래 고향이 어촌이니까
어머니가 왔다가신지 반년이 넘어서 걱정이였는데 잘 지내는거 같아서 안심이네
-맞다 차 줄께 -감사합니다
아주버님 그래도 잘 지내시네요
그래도 형이 적막할까 봐 걱정돼 빨리 결혼했으면 좋겠는데
역시 그럴 필요가 있어보여요
형은 청소할 줄도 몰라
그러면 내가 가서 청소를 좀 해드릴까요?
집이 커서 힘들텐데?
난그래도 깨끗해지면 아주버님도 더 신경쓰시겠죠
-그래도 그건..-난 할수있어요
당신이 진짜 형을 많이 도와주네
나 청소하는거 좋아해요
정말 미안해 유코
별것도 아니예요
그럼 형이랑 한번 얘기해볼께
그래요
-유코 집이 깨끗해져서 좋다고 형이 연락왔었어 -그래요?
-고맙다고 전해달래 -그래요 -또 갈꺼야?
형이 적막할까봐 걱정이 되네
형은 적막한 것을 몹시 두려워한다 다시 갈게요
아주버님 계셨네요?
아주버님 무슨 일 있으세요?
유코상 내가 좀 외롭잖아
너무 외로워
저한테 그런 말 하셔도...
외로워...안되요
한번만 해줘
안 되요
안 되요 안되
부탁할께
이러지 마세요
잠깐만
한번만 하게 해줘
그 문제는....
아무도 모를거야
한번만 하게 해줘
안 되요
돌아갈래요
외로워 한번만 하게 헤줘
그롷다고 해도
한번 만 할께
섹시한 몸이네
아주버님 놔줘요
한번 만 할께
그만둬요
달아올랐는데?
뭐 해요
여자 맛이야
그만해요 돌아갈래요
저항하지마 한번만 하게 해줘
얼마만의 보지야 먹고싶어
부드럽게 해줄께
싫어요
그만 둬요
뭐 하는거예요?
더 이상은 안 되요
괜찮을 꺼야
안되요
한번 만 할께
한번만 해줘
돌려줘요
저항하지 마
제발 부탁이예요
맛있어
안돼요 이러지 마요
빨아줘
안돼요
입 벌려봐
살짝만 빨아줘
한번 만 하게해줘
안돼요
아 좋다
괜찮을꺼야
기분 좋지?
한번하는거 기분좋게 해
깊게 들어가
꽉 조이네
엉덩이를 들어봐
엉덩이를 들러야 깊게 박히고 좋을꺼야
좋아
대단해
즐겨 봐
정말 맛있어
정말로 하게 해줘서 고마워
유코상 나 유코상을 못 잊겠어
돌아가세요 다신안봤으면 좋겠어요
오래 기다렸어요
드세요
잘 먹을께
-형이 오늘 연락이 왔어 고맙다고 -그래요?
유코가 고생이 많았다고
또 가서 청소해야돼?
거의 다 해서 이젠 안가도 될거 같아요
그래 형도 스스로 청소해 봐야지
유코상 나는 외로워요 부탁해요
조심히 다녀와요
갔다올께
유코상 부탁이야 날 구해 줘
내가 하게 해줘
역시 안되요
안 되요
그만둬요 돌아가요
참을 수 없어
너도 날 원하고 있잖아
그만둬요
이미 저질러진 일이야 아무 일 없을 꺼야
정말 아름답고 야해
정말 맛있어보이는 입술이야
맛있게 빨아줘줄께
흠뻑 젖었군 축축해 졌어
음탕한 맛이야
싫어 그러지 마
좋지? 솔직하게 얘기해봐
기분좋다고 얘기해봐
너무 젖었어
유코상 맛이나
이렇게?
여전히 뜨거워졌지?
이렇게 핥아주면 갈거같지?
싫어요
안 되요
안돼요
정말 반응이 굉장해
사실 기분 좋았던 거지
다 젖었네
봐봐 너의 음탕한 모습을
이러지 마요
이리와 입으로 빨아줘
바로 그렇게
조금만 더 깊이
잘 핥다봐
안 되요
항문도 빨아줘봐
다시 빨아줘 어서
삽입해도 되지?
벗어
-원하지? -잠깐만요
-갖고 싶지?
안은 너무 축축한데?
보지가 조이면서 축축하구나
물이 많아 이렇게 하는게 좋아?
박아주는게 좋아?
정말 음탕해 나를봐 좋아?
-아니요 -좋은거 같은데?
일어나 올라타봐
스스로 움직여봐
이거 정말 최고인데
흔들어봐
잘 해 봐
갈거같애?
간거야? 솔직하게 애기해봐 느낀거야?
좀더 즐겨봐 좀더 조이고
보지 너무 좋아
너는 정말 최고야
보지에 박아주길 원한거지?
쌀거같애
입 벌려봐
깨끗히 빨아줘
또 청소하러 와줘
유코상 관계할수록 점점 예뻐지고 좋아져
맞아 바로 이렇게 움직여 즐겨 봐
정말 유코상 도와주느라 고생했어 고마워
사실 유코가 엄청 사람이 좋아서 말이지
정말 좋은 부인이야
아주버님 별것 아니예요
유코가 많이 도와줘서 형이 엄청 고맙다고 하더라고
유코상 정말 고마워
형도 유코같은 여자 만나서 살아야지
난 목욕하러 갈께
잘 먹었어
아주버님 안돼요
괜찮아 샤워를 하고 있잖아
왜그래요? 사실 원하잖아요
좀더 세게
음탕한 소리를 내봐
밑에서부터 핥아봐
전부 핥아봐
핥으니깐 흥분돼?
좋아
잘 핥아봐
조금 더 입안에 넣어서
정말 잘하네 흥분됐지?
젖꼭지가 섯는데
좀더 대담하게
걸리면 큰일나요
안심해
좀더 대담하게
엄청 흥분되네
좀더 격렬하게
그래 아주 좋아
음탕한 얼굴로 빨고있어
좀더 격렬하게
그래 입안 가득히
쌀거같애
통째로 먹어 전부
어때 흥분되지?
젖었지?
젖꼭지가 단단히 섯는데
여기지?
정말 하고 싶었지?
마음껏 즐겨봐
유코의 음탕한 냄새가 나
나한테 보여줘
다리 벌려봐
뜨거워졌나?
흥분돼?
흠뻑 젖었어
엄청 음탕해보여
정말 참을 수 없어
말해봐 내가 빨아주길 원한다고
거기는 안 되요
엄청 좋아하는데
안돼요
정말 흥분돼
네가 먹고싶은거야
어떤 맛이야? 좀더 마음껏 해봐
좀더 깊게
보지가 벌렁벌렁 거리는데
박아줄까?
넣어줄께
조금 더 깊게
더 깊이 박아달라고?
올라와봐
기분 좋지?
천천히 움직여봐
천천히 돌려봐
대단해
갈거같애?
대단한 광경이네
계속 보지 안에 꽂혀 있어
좋아요
항문도 예민하네
깊이 박아줄게
안 되요 너무 격렬해
좀더 박아줄까? 세게 박아줘?
깊이 박히닌깐 어때?
정말 대단해요
정말로 참을 수 없어
이제 싸줄께
안에다 잠득 사줄께 유코
안에 싸지 말아요 안에는 안돼
싼다
여보 용서해줘